Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, boleh tak awak perlahankan dulu?
Saya suruh awak rendahkan keadaan.
-Hei.
-Kekalkan nada dering, okay?
Kakak awak ada kerja rumah.
Membuat kemajuan?
-Ya.
-Ibu.
-Ia ditulis dengan sangat baik.
-Betul ke?
Ya, ia sangat kemas.
Ibu bapa saya sentiasa memihak
kepada kakak saya.
Saya sudah pulang.
Mereka bukan agensi terbesar,
tetapi banyak bakat mereka
ada dalam drama dan majalah.
Mereka kata saya boleh muncul di TV
jika saya bekerja keras dan mengambil pengajaran.
Awak serius ke?
Saya. Saya akan berhenti sekolah
dan berpindah ke Tokyo tidak lama lagi.
Jangan jadi bodoh.
Ia tidak akan semudah itu.
Apa maksud awak, "bodoh?"
Sekurang-kurangnya pergi ke kolej dulu.
Tunggu.
Saya tak sama macam awak.
Aku akan menjalani hidupku dengan caraku sendiri!
Hei, tunggu. Riko!
Saya mahu keluarga saya menerima saya.
Selepas menentang kehendak ibu bapa saya,
saya mendapati diri saya menghirup udara Tokyo,
yang keruh dan penuh dengan asap ekzos.
Tetapi bagi saya, ia adalah bau kebebasan.
Bau yang saya tidak hidapi di rumah.
Di sinilah kita.
Jangan ragu untuk menggunakan selipar itu.
Yang ini dibina 50 tahun yang lalu.
Dan ia jauh dari stesen
tanpa kunci automatik pada pintu,
jadi ia bukanlah tempat terbaik
untuk seorang wanita tinggal bersendirian.
Tetapi memandangkan bajet anda,
inilah yang anda boleh dapat.
Walau bagaimanapun, semua yang berkaitan dengan penggunaan air
sepatutnya agak baharu.
Tapi kalau saya ingat, pemanas air
untuk tab mandi itu model lama.
Saya akan ambil.
PROMOSI MK
Ini akan menjadi nama pentas anda.
Risa Hirayama.
Walau bagaimanapun, anda perlu lulus
tempoh percubaan terlebih dahulu.
Kelas anda akan berharga 30,000 yen setiap bulan.
Sama ada anda akan secara rasmi mendaftar masuk
dengan kami bergantung pada prestasi anda.
Maaf, saya diberitahu yuran pelajaran saya
akan ditanggung untuk saya.
Oh, itu hanya
selepas anda secara rasminya mendaftar.
Adakah itu baik-baik saja?
Ya, saya faham.
Bagus.
Saya mula bekerja sambilan
untuk menampung yuran pelajaran saya.
Cik Hirata, simpan semula stok minuman selepas itu.
Baiklah.
Saya benar-benar mempercayai
apa yang dikatakan oleh pengurus saya.
Bersedia? Mula.
Awak tak faham ke kenapa Yuu rasa sedih sangat?
Berhenti. Awak tak payah bergaduh pasal ni.
Ini penting.
Macam mana saya nak faham?
Dia tiba-tiba mula menangis.
Itulah sebabnya awak--
-Cik Hirayama, tambahkan lebih banyak emosi di dalamnya.
-Okey.
Malangnya, kami juga tidak akan
menandatangani anda pada masa ini.
Saya faham.
Tapi awak betul-betul dekat.
Apa kata awak teruskan
belajar lebih lama sedikit?
Dengar, bukan saya seorang sahaja.
Orang lain di agensi bersetuju
ada sesuatu yang istimewa tentang anda!
Jom terus berusaha.
Baiklah, saya akan.
Yuran pelajaran juga akan meningkat
sebanyak 5,000 kepada 35,000 yen mulai bulan ini.
-Maaf?
-Harap ia bukan masalah.
Sila tandatangan di sini.
Di sini.
Baiklah.
Bila difikirkan semula sekarang,
Saya pasti dia mesti pernah mengatakan perkara yang sama
kepada berpuluh-puluh atau bahkan ratusan orang.
Hei, boleh awak jaga daftar masuk tu?
Akan datang.
Namun,
apa yang aku mampu lakukan hanyalah mempercayai kata-katanya.
Maaf kerana menunggu.
-Jauhkan diri!
-Berhenti.
Jangan buat!
Ini tak ada kena mengena dengan kamu berdua.
Awak tahu tak perasaan saya?
Macam mana awak boleh tahu?
-Jom tukar sekarang.
-Okey.
Jauhi diri. Ini bukan urusan kamu berdua.
RIKO HIRATA
Tanpa aku sedari, tiga tahun telah berlalu.
ANDA PERNAH LIHAT INI?
UJIAN BINTANG SETERUSNYA 2020
Ketua Pegawai Eksekutif, YOKO KODAMA
KAMI INGIN MENGEMBONG BAKAT UNIK ANDA
Saya memutuskan untuk mempertaruhkan segalanya di atasnya.
Ujibakat Bintang Seterusnya Kodama Productions
2020.
Pemenang
uji bakat ala kejohanan ini
akan secara rasminya menandatangani kontrak
dengan Kodama Productions,
dan dianugerahkan watak utama dalam filem.
Aku menganggapnya sebagai peluang terakhirku.
Satu, dua, tiga, dan empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga, empat.
Nampak sedap, Cik Hara!
Cik Hirasawa, awak semakin ketinggalan.
Empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga, dan empat, dan lima.
-Helo.
-Oh, helo.
Hai semua.
Salam sejahtera.
-Terima kasih. Semoga berjaya.
-Terima kasih.
Cikgu Hirayama?
-Ya?
-Saya ingin komen.
Apa yang mendorong anda?
Betul.
Saya meninggalkan rumah saya tanpa persetujuan ibu bapa saya.
Aku tahu mereka mesti risau,
jadi saya mahu menenangkan mereka
dengan menunjukkan beberapa hasil.
"Cakaplah sesuatu."
"Kau tahu betapa berharganya ia bagiku?"
"Ia adalah harta karun daripada..."
"Ia adalah harta karun yang saya terima
daripada seseorang yang saya sayangi."
"Apa kena mengena dengan sikap tu?
Cakaplah."
"Kau tahu betapa berharganya ia bagiku?"
-Syukur!
-Syukur.
Saya mahu lebih banyak masa untuk berlatih,
jadi saya mula bekerja sebagai tuan rumah.
Awak peminum tegar, kan?
Pergi ambil satu lagi?
-Sudah tentu.
-Saya ingin sekali.
Kami sudah lama membuatkan awak menunggu.
Sekarang, kami akan umumkan pemenang
yang lulus semakan akhir.
Pemenang
Ujibakat Bintang Seterusnya Kodama Productions 2020 ialah…
Cik Yuri Hara!
Tahniah!
Datang ke tengah pentas.
Ia adalah peluang terakhir saya.
-Awak dengar tak?
-Apa?
Bahawa uji bakat itu telah dimanipulasi.
Serius?
Nampaknya, agensi itu melakukannya
untuk mendapatkan publisiti untuk penampilan sulung bakat mereka.
Saya rasa semuanya tentang siapa yang anda kenali, kan?
Dan ia adalah ketika itu sepanjang zaman…
TANGLUNG UNTUK YANG MENINGGAL DUNIA
Dia masih begitu muda.
Saya kesian dengan isteri.
Kenapa awak tak datang?
HEI, IA MARIKA
INGIN MENDAPATKAN MINUMAN DENGAN
HIDETA ASO DARIPADA KODAMA PRODUCTIONS?
PELUANG JARINGAN YANG BAIK!
Cubalah sekali-sekala.
-Bolehkah awak teruskan?
-Sudah tentu. Kita baru sahaja bermula.
Awak sedap minum, saya faham.
Saya suka itu.
-Jadi, awak dari mana?
-Kyoto.
Tunggu, saya juga!
-Betul ke?
-Ya, betul.
-Bukan sekadar cuba menyerangnya?
-Tidak, saya cakap betul sekarang.
MAHAL, SESUATU KETIDAKSEMPUTAN,
JADI SAYA TIDAK DAPAT MENGHADIRINYA.
Sedang berseronok?
Encik Aso.
Awak keseorangan ke?
Berminat untuk sertai saya?
Ya.
Jadi awak berhenti sekolah menengah
dan berpindah ke Tokyo seorang diri?
Ya.
Ibu bapa saya menentangnya,
jadi saya lari dari rumah.
Tetapi keadaan tidak berjalan lancar sejak itu.
Saya sebenarnya telah mengambil uji bakat
untuk agensi awak baru-baru ini.
Untuk kita?
Ya.
Tapi saya tak berjaya melepasi peringkat akhir.
Saya memutuskan untuk datang ke sini hari ini
kerana saya fikir saya dapat bertemu dengan awak,
dan tanya apa yang kau fikir aku kurang.
Mungkin para juri cuma kurang bernas.
Awak memang mempunyai banyak daya tarikan, kalau awak tanya saya.
Saya boleh dengar cakap awak kalau awak mahu.
Adakah anda benar-benar akan?
Encik Aso, kalau begitu kami akan bertolak dahulu.
Terima kasih.
Jaga diri.
Jumpa lagi.
Bagaimana pula dengan minuman lain?
Apa?
Atau awak akan pulang ke rumah?
Saya baik-baik sahaja.
Bagaimana pula?
Saya akan tinggal. Saya mahu bercakap lebih banyak dengan awak.
Kalau begitu, ikut saya.
Terima kasih.
Sorakan.
Di sini.
Terima kasih.
Maaf, saya rasa saya minum terlalu banyak.
Tunggu. Hentikan!
Sakit hati tu.
Maaf. Tapi itu bukan sebabnya saya…
Pergi sahaja kalau begitu.
Jika setakat itu sahaja tekadmu.
Bergurau sahaja.
Saya sedia membantu awak, awak tahu.
Saya boleh menghubungkan anda dengan orang yang betul.
Saya pergi dulu, boleh?
Ada sesi penggambaran untuk sampai.
Ini tambang teksi anda.
Selamat tinggal.
"Selamat tinggal"?
Saya baik-baik sahaja.
Saya baik-baik saja…
Berulang kali, aku cuba meyakinkan diriku sendiri.
Saya baik-baik sahaja.
Jika saya tidak berbuat demikian, saya fikir saya mungkin akan mengamuk.
Akhirnya, Aso mahupun
Kodama Productions tidak pernah menghubungi saya.
Saya terpaksa menghadapi realiti.
Saya adalah…
Impian saya telah disalahgunakan.
Aku hanya dipergunakan olehnya…
sebagai saluran untuk melampiaskan nafsu seksualnya.
Itu lima tahun yang lalu.
Jom kita berehat.
Tolong benarkan saya teruskan.
-Tetapi--
-Saya ingin memberitahu awak.
Semuanya.
Beritahu saya jika ia menjadi terlalu banyak.
Awak ada minta tolong sesiapa ke?
Saya memberitahu agensi saya mengenainya,
dan mereka membenarkan saya pergi pada keesokan harinya.
Apa?
Pengurus saya berkata,
"Jangan heret kami dalam hal ini. Kami tidak mahu
sebarang masalah dengan Kodama Productions."
Sambil dia menjerit kepadaku.
"Serangan seksual? Awak cuma cuba
menggodanya dan gagal, kan?"
Saya fikir, "Oh, saya faham."
"Saya rasa itu bukan serangan seksual."
"Itu cuma alasan
bahawa saya tidak dapat melawan balik."
"Salah saya sebab pergi ke pesta tu"
dan cuba mendekatinya,
supaya saya boleh mendapatkan lebih banyak kerja."
"Semuanya salah saya."
"Saya layak menerimanya."
"Jadi tiada apa yang perlu dilakukan."
Adakah anda telah mencuba nasib dengan pihak polis?
Saya tidak boleh.
Saya sangka mereka takkan ambil peduli.
Namun, seiring berjalannya waktu,
aku mula rasa terasing daripadanya.
Ia mula terasa kurang nyata,
hampir seperti mimpi buruk.
Apa yang saya resahkan tadi?
Saya baik-baik sahaja sekarang.
Saya mungkin kelihatan biasa sahaja kepada orang lain.
Tetapi untuk keseluruhan tempoh itu,
Aku pun tak pasti
sama ada aku masih hidup atau sudah mati.
Semuanya terasa begitu membosankan,
walau apa pun yang saya lakukan.
-Itu akan menjadi 2,700 yen.
-Okey.
Saya cuba mengekalkan
rasa normal di luar.
Saya akan
semakin jarang mengingati hari itu.
Ke arah masa depan yang terjamin.
Walau bagaimanapun…
Aku langsung tidak dapat melupakannya.
Kami ingin melindungi senyuman anda
dan senyuman orang-orang tersayang.
Insurans Sanwa Jepun.
Mengapa aku, mangsa, terpaksa menderita,
sedangkan dia, penyerang itu, dapat tersenyum?
Pada saat itu,
buat pertama kalinya saya merasakan kemarahan yang teramat sangat.
Saya tak boleh maafkan dia.
Saya enggan.
Selagi dia kekal menjadi tumpuan,
sehingga dia dihakimi atas dosa-dosanya
dan dipaksa keluar dari industri ini,
Aku takkan dapat
mengawal hidupku semula.
Sebab tu awak pergi ke Buncho?
Mingguan Buncho membuat liputan tentang banyak skandal
dalam industri hiburan,
jadi saya fikir mereka akan menerbitkannya.
Walaupun saya tak tahu
awak wartawan untuk mereka.
Tetapi artikel itu
akhirnya disembunyikan.
Selepas itu,
seseorang dari Kodama Productions
sangat menggesa saya untuk menetap.
Tapi sekarang, selepas bertemu dengan awak
dan mendengar apa yang awak ingin katakan,
Saya dah putuskan saya tak nak perkara ni
diselesaikan dengan duit.
Aku mahu dia menebus kesalahannya.
Aku mahu dia meminta maaf.
Aku mahu mendedahkan semua kesalahannya!
Pelik ke aku ni?
Selepas sekian lama?
Bukan.
Ia langsung tidak pelik.
Pernahkah anda mendengar tentang penceraian?
Mangsa serangan seksual
menjauhkan diri
daripada apa yang berlaku kepada mereka untuk
melindungi diri mereka daripada trauma.
Saya rasa awak juga begitu.
Untuk memastikan diri awak waras selama ini.
Dan setelah menghabiskan masa yang lama
untuk menerima hakikatnya,
akhirnya kau sedar akan kemarahan
yang selama ini berlegar di dalam dirimu.
Tapi aku yang buat pilihan untuk pergi.
Ia sama sekali bukan salah awak.
Aso menyalahgunakan status unggulnya
dalam industri hiburan
dan telah memanfaatkan aspirasi anda.
Dan awak bersendirian
dengannya di dalam bilik peribadi.
Ia pasti sukar untuk ditolak.
Apabila dia berkata, "Pergilah kalau begitu,"
Aku fikir kalau aku menentangnya,
Saya tidak akan dapat
kekal dalam industri ini lagi.
Aku tak boleh lawan dia
bila terfikirkan pasal tu.
Apa yang dilakukan oleh Aso
tidak dapat dinafikan merupakan serangan seksual.
Tak perlulah kau salahkan diri kau sendiri.
Tiada siapa yang pernah…
pernah berkata begitu kepada saya sebelum ini.
Saya akan cuba sekali lagi
untuk menjadikan ini sebagai artikel.
Masalahnya ialah,
walaupun kami merahsiakan identiti anda,
orang mungkin akan tetap memfitnah anda.
Sudah tentu, kami akan berusaha sedaya upaya
untuk memastikan identiti anda tidak dapat dikenal pasti.
Saya faham.
Selain itu, saya tidak boleh menulis artikel
hanya berdasarkan maklumat yang anda berikan.
Saya perlukan sumber lain.
Kenapa? Awak rasa saya juga berbohong?
Aku percayakan kau, Riko.
Tetapi orang ramai tidak akan
hanya mempercayai kata-kata anda.
"Mana buktinya?
Dia mereka-rekakannya sahaja ke?"
Mereka pasti akan menjawab dengan teliti.
Apatah lagi, Kodama Productions
dan Aso kemungkinan besar akan turut memberi maklum balas.
Jadi kita perlu mendapatkan akaun
orang lain di pesta itu,
dan bina kes kami
dengan bukti sokongan.
Ia akan mengambil sedikit masa.
Jadi saya perlukan awak untuk bersabar
dan merahsiakan semua ini.
Baiklah.
Saya bersyukur…
yang awak beritahu saya.
Saya akan jumpa dia di rumah.
Beritahu saya apabila anda mengenal pasti
peserta parti itu
dan perlu berhubung dengan mereka.
Saya akan bantu semampu saya.
Saya menghargainya.
Selamat tinggal kalau begitu.
Cik Saki!
Bolehkah awak ikut saya?
Sudah tentu.
Di sini.
-Kerja yang bagus.
-Helo.
Mengenai drama dalam talian itu, Encik Fujiwara
kini secara rasminya menjadi sebahagian daripadanya!
Betul ke?
Hebat tu.
Ketua, awak nampak tak teruja.
Awak boleh nampak lebih gembira sikit.
Mori bekerja keras untuk ini.
Awak betul.
Kerja yang bagus, Mori.
Terima kasih.
Cikgu Yoko takkan cuba sabotaj saya lagi,
kan?
Ia akan baik-baik sahaja.
Saya takkan biarkan Kodama Pro buat sesuka hati mereka.
Mari kita hentikan ketidakadilan yang tidak masuk akal ini.
Ia sama seperti yang Hashimoto,
ketua editor, beritahu kami.
Saya hampir tidak mempercayainya pada mulanya.
Maksud awak Ioka juga terlibat dalam hal ini?
Apa yang perlu kita lakukan?
Memandangkan dia berhubung
dengan Ioka dan wartawan dari Buncho,
dia mungkin tidak akan bersetuju untuk menetap.
Selagi Encik Hashimoto menyebelahi kami,
Weekly Buncho tidak akan menerbitkan artikel mereka.
Walau bagaimanapun, kita harus membuat
langkah kita lebih awal daripada kemudian.
Encik Kondo?
Saya perlukan bantuan awak untuk sesuatu.
Ninomiya.
Bolehkah kita berbual?
Saya telah bercakap dengan mangsa
dalam kisah serangan seksual Aso.
Saya bercadang untuk menulis artikel mengenainya.
Awak masih memikirkannya?
Anda tidak akan pernah dapat menerbitkannya
dalam Weekly Buncho.
Sebab tu saya perlukan bantuan awak.
Cari penerbit yang tidak akan tunduk kepada
Kodama Productions.
Awak ada lebih ramai kenalan
dalam industri berbanding saya.
Jangan mengarut.
Bagaimana dengan kedudukan saya?
Bagaimana pula dengan kedudukan anda sebagai seorang wartawan?
Jenayah pelaku ditutupi,
sementara mangsa terpaksa berdiam diri.
Adakah anda benar-benar menganggap itu boleh diterima?
Mengapa awak begitu berminat dalam hal ini?
Jika awak akan melaburkan semua ini
pada orang yang tidak dikenali, kerja ini bukan untuk awak.
Mangsa itu adik perempuan saya.
Saya tidak tahu perkara itu
sehinggalah saya benar-benar bertemu dengannya.
Awak kata perempuan tu…
Awak nak tulis artikel tu
demi kakak awak?
Ya.
Tetapi itu bukan semuanya.
Apabila saya mengetahui bahawa dia adalah mangsa,
saya akhirnya faham.
Orang dalam berita
bukan sekadar orang yang tidak dikenali.
Orang yang kita sayangi
boleh menjadi mangsa pada bila-bila masa.
Itulah sebabnya kita, sebagai wartawan,
perlu mendedahkan dan menghebahkan fakta-fakta tersebut.
Aku sepatutnya sedar lebih awal, kan?
Apa ini?
Bolehkah anda beritahu?
Ia awan!
Aku nampak senyuman tu.
-Mirei.
-Awak sangat comel.
Jangan salah sangka.
Aku belum maafkan kau.
Aku cuma tak mahu dikenali
sebagai wanita yang pernah ditipu
dan perkahwinannya runtuh.
Apa itu?
Awak sangat comel.
Saya akan sediakan makanan awak, boleh?
Cik Mori menghubungi saya.
Kata awak dapat watak dalam drama dalam talian.
Ya.
Kerja keraslah.
Juga, ini.
Ia masih prototaip.
Tapi saya sedang memikirkan untuk memulakan jenama baharu
dan menjual seluar dalam anti-kecurangan.
Awak akan jadi model untuknya, okay?
Awak telah kehilangan saya di sana.
Apa yang tak kena, sayang?
Apa?
Awak lapar? Jom kita cari makanan.
Awak Riko Hirata ke?
Saya Kondo, seorang wartawan bebas.
Awak cuba untuk
menerbitkan artikel, kan?
Tentang serangan seksual seorang pelakon terkenal.
Ramai orang telah
membuat tuduhan palsu,
cuba mendapatkan publisiti
atau wang penyelesaian
dengan memanfaatkan
Pergerakan MeToo baru-baru ini.
Saya sedang menulis satu ruangan khas
mengenai kes-kes sedemikian, yang membawa saya ke sini.
Awak menuduh saya berbohong ke?
Ada orang yang ternampak awak bertengkar
dengan ahli agensi bakat utama.
Lebihan wang penyelesaian, kata mereka.
Itu bukan--
Awak telah membuat tuduhan palsu
dan menuntut wang penyelesaian, bukan?
Tapi mereka mengabaikan tuntutan awak, jadi sekarang
awak cuba untuk menerbitkan sebuah artikel.
Adakah saya salah?
Itu tidak benar! Saya tidak--
Awak kekurangan wang tunai, bukan?
Dan awak bekerja sebagai tuan rumah, kan?
Jangan rakam tanpa kebenaran saya!
Ayuh sekarang.
Saya akan sertakan ini dalam artikel ini, boleh?
Tunggu?
Seorang wartawan melawat saya. Kata saya berbohong
untuk publisiti dan wang penyelesaian.
Apa?
Kalau dia tulis macam tu dalam artikel,
takkan ada orang percaya saya!
Saya cuma beritahu awak semua tentangnya.
Macam mana dia tahu?
Awak dah beritahu dia?
Sudah tentu tidak. Tenanglah.
Saya janji saya akan cari tahu bagaimana ini boleh berlaku.
Okey?
Apa khabar Cik Riko?
Saya dah cakap padanya supaya jangan keluar buat masa ini.
Dia agak tergamam malam tadi.
Bagaimana agaknya
mereka mengetahui tentang perkara ini?
Hanya seorang sahaja yang tahu
saya sedang menyiasat cerita ini.
Apa yang anda mahukan?
Awak ada beritahu sesiapa tentang kakak saya?
Apa pasal tu?
Seorang wartawan datang ke rumah kakak saya.
Kata dia akan menulis artikel,
mendakwa dia berbohong tentang
serangan itu untuk mendapatkan publisiti dan wang.
-Bukan saya.
-Tetapi--
Saya bersumpah.
Dan juga…
Artikel tu dah keluar.
Apa?
"Seorang yang dahulunya berbakat, kini seorang tuan rumah,
menuduh seorang pelakon terkenal
melakukan serangan seksual untuk mendapatkan wang penyelesaian."
Tapi macam mana…?
YASUO KONDO, WARTAWAN BEBAS
Puan!
ADAKAH RISA HIRAYAMA BAKAT YANG DISEBUTKAN?
SERIUS? INI RISA HIRAYAMA?
Mereka dapat kami.
Walaupun artikel Cik Riko keluar sekarang,
orang ramai tidak akan menganggapnya begitu sahaja.
Awak rasa Kodama Productions
yang bertanggungjawab atas semua ini?
-Helo.
-Riko?
Apa?
Awak tak jawab panggilan saya. Saya risau.
Tentang artikel itu,
saya minta maaf kerana tidak dapat menghentikannya.
Awak ada di rumah? Saya akan datang.
Jangan.
Tetapi…
Janganlah.
Saya baik-baik sahaja.
Rehatlah sikit, boleh?
Kita akan fikirkan langkah balas.
Hubungi saya jika ada apa-apa berlaku.
Baiklah.
Tunggu?
Jumpa esok.
Hirata, habiskan artikel
untuk edisi web itu esok.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Selamat malam.
Selamat pagi.
Salam sejahtera.
Pagi.
Salam sejahtera?
Ini Ioka. Awak nampak tak?
Apa?
Kepada Sengawa, sila.
Catatan Cik Riko
mendapat kritikan hebat.
Awak patut pergi jumpa dia dengan segera.
Baiklah.
Lima tahun yang lalu,
saya telah dicabul secara seksual oleh Hideta Aso.
Malam itu, saya pergi ke satu majlis minum
yang dihadiri oleh orang-orang dalam industri ini.
Akhirnya, saya ditinggalkan bersendirian dengan Aso,
dan dia kemudian menyerang saya.
Saya telah cuba bersuara
mengenainya beberapa kali,
tetapi saya didiamkan setiap kali.
Aku juga pernah dikhianati
oleh orang yang aku percayai.
Semua yang ditulis
dalam artikel itu adalah dusta sepenuhnya.
MANUSIA SAMPAH
Tolong percayalah saya.
WANITA YANG KEJAHATAN,
SAYA JIJIK
Sila cepat.
Terima kasih.
Tunggu?
Tunggu!
Saya ingin tahu pilihan apa yang akan dibuatnya.
Awak juga begitu, kan?
PRATONTON
EPISOD AKHIR
Aku langsung tidak berubah sejak itu.
MASA LALU IOKA BERSAMA KODAMA DIKETAHUI
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh menentang
Kodama Pro dan masih boleh bertahan?
Awak raksasa!
Kembalikan Yuri saya!
GADIS MISTERIUS YURI HARA
Kita perlu berbincang.
MISTERI YANG BERTERBASKAN SEMUANYA BERKAITAN
Apa yang telah kau teliti?
Awak yang tulis artikel tu.
Seolah-olah anda juga tidak melakukan perkara yang sama.
Sungguh tidak dapat dipercayai.
Jadi akhirnya tiba masanya.
Saya bergantung harap pada awak, okay?
DAN KEMUDIAN, PERTEMPURAN AKHIR
Apa yang kau rancang sekarang?
Awak telah membuat keputusan yang salah.
Tapi saya akan memberi awak peluang.
Mereka akan menyerangnya lagi
dengan spekulasi yang tidak berasas.
Saya terfikir tentang mati.
Nampaknya ia berjalan lancar.
UNTUK MENUTUPNYA?
Awak rasa itu boleh diterima?
Mereka kehilangan masa depan mereka
kerana mereka terlibat dengan anda.
ATAU UNTUK MENDEDAHKAN?
Kita tidak boleh membiarkan ketidakadilan ini berterusan.
PERINGKAT AKHIR SKANDAL LAWAN
IOKA DAN HIRATA MEMASUKI PERJUANGAN AKHIR
UNTUK MEMBAWA KEBENARAN KEPADA TERANG
Terjemahan sari kata oleh: Saim Ul Hassan